គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
លោកម្ចាស់ Ma Gang បានសម្លាប់នរណាម្នាក់នៅលើច្រាំងនៃបឹង Xiangshui ។
ទើបតែពេលនេះ,
Song Jingye ប្រធានសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei
បានដឹកនាំបុរសជាច្រើន។
ធ្វើដំណើរទៅទីនោះ។
មាន​អ្វី​មួយ​នឹង​កើត​ឡើង។
នរកទេ។
សូមឯកឧត្តម។
ជីយូ។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាចៅហ្វាយក្រុងទេ?
ទេ
គិតអំពីវា។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើជាចៅហ្វាយក្រុងទៀតទេ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងវា។
សូមប្រយ័ត្នពាក្យរបស់អ្នក។
តើពាក្យអ្វី?
ខ្ញុំបានមកទីនេះពីលោកខាងលិច
ដើម្បីរីករាយនឹងទ្រព្យសម្បត្តិនិងសិរីរុងរឿង។
គ្មាននរណាម្នាក់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ការធ្វើជាចៅហ្វាយក្រុងគឺហត់នឿយណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
សាកល្បង?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? រៀបចំសេះ។
បាទ។
អស្ចារ្យ។
អ្នកមានទេពកោសល្យ។
នោះហើយជារបៀបដែលចៅហ្វាយក្រុងគួរតែជា!
គិតអំពីអ្នក។
ឯកឧត្តម។
សូម។
ខ្ញុំមានន័យថា។ គិតអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
អ្នកគួរតែគិតពីរដង។
នេះ...
[Treasure at Dawn]
♪ឈានដល់កម្រិតខ្ពស់បំផុត♪
♪ឈានដល់ស្ថានភាពមិនចង់បាន បំភ្លឺពន្លឺប្រកបដោយគុណធម៌♪
♪ មនុស្សទៀងត្រង់ព្រោះសីលធម៌ ហើយរឹងមាំព្រោះទៀង
♪ទៀងត្រង់ រឹងមាំ និងយុត្តិធម៌♪
♪ខ្ញុំជាភ្លើង♪
♪ ដុតចោលរាល់សេចក្តីប្រាថ្នា ♪
♪ទន្លេមិនអាចដកខ្ញុំចេញបានទេ♪
♪ការចាប់ផ្តើមរបស់ Yang នាំទៅរកការអភិវឌ្ឍន៍។ Wu Chi បង្កើត Tai Chi♪
♪ មនុស្ស​ធ្វើ​ខុស​លើ​រូប​កាយ​របស់​ខ្លួន ដោយ​ភ្លេច​នូវ​ចិត្ត​ពិត​ក្នុង​ខ្លួន♪
♪មនុស្សបង្កើតសត្រូវផ្ទាល់ខ្លួន♪
♪ សៀវភៅគឺនិយាយអំពីហេតុផល។ មនុស្សពោរពេញដោយគោលបំណង♪
♪មនុស្សត្រូវបានបំភាន់ដោយការបំភាន់♪
♪ពួកគេចាប់អារម្មណ៍នឹងការបំភាន់♪
♪ ដោយចិត្តបរិសុទ្ធ អង្គុយលើពពក♪
♪មើលមនុស្សបង្កើតសុបិន♪
♪តើវាឈឺចាប់ទេក្នុងការរស់នៅក្នុងពិភពលោក?
♪រៀនពីធម្មជាតិ។ បំភ្លេចរាល់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីជម្រះគំនិតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់?♪
♪សត្វរុយហើរចូលទៅក្នុងភ្លើង♪
♪ភ្លើងរលាយរនុកចាស់♪
♪ ថ្ងៃនេះខ្ញុំដឹងថាជាខ្ញុំ♪
[កំណប់នៅព្រលឹម]
[ភាគទី 5]
[ដល់ស្លាប់ស៊ីឈួន បីនាក់ជួបគ្នាវិញ]
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
អ្នកក៏បានផ្ញើ Fangxiang មកទីនេះផងដែរ។
អ្នក​ចាត់​មនុស្ស​ឲ្យ​លាប​រូប​សំណាក​ដោយ​ថ្នាំ​ពុល​រាល់​ឆ្នាំ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែធ្វើឱ្យការអាក់អន់ចិត្តរបស់ពួកគេកាន់តែស៊ីជម្រៅនោះទេ។
ឆ្ពោះទៅរកយើង?
Xubu Huai ។
អ្នកបន្តនិយាយមិនសមហេតុផល។
តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមសង្រ្គាមទេ?
ចូរយើងប្រយុទ្ធ។ ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ។
ប្រុសៗ!
ឈរដោយ!
អ្នកណាមិនអោយខ្ញុំគេងលក់ស្រួលពេលយប់?
អ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
យើង​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​លោក Wen ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មកមើល
ប្រសិនបើមានអ្វី
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​អង្គុយ​និង​និយាយ​
ជំនួសឱ្យការធ្វើឱ្យមានការច្របូកច្របល់ធំ។
បុរស។
គ្រាន់តែផ្តល់មុខឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
មានជនស៊ីវិលជាច្រើននៅទីនេះ
សូម​កុំ​ចាត់​វិធានការ។
ជាការពិតណាស់។
Zhizhuo ។
ហ្សីហ្ស៊ូ!
ប្រធាន។
ហេតុអ្វីបានជាយើងខ្លាចគាត់?
បើ​ឈ្លោះ​គ្នា
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​បុរស​ឈ្មោះ Che ជា​មុន​សិន។
អ្នកមិនហៅការបាញ់ប្រហារនៅទីនេះទេ។
លី ហ្សីជូ។
វាមិនមែនជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីបំភ័យខ្ញុំទេ។
លោក វេន នៅតែនៅទីនេះ។
ឈប់។
អ្នកឮថា។
[Che Hujue មេដឹកនាំ Ma Gang]
វាហាក់ដូចជាពួកគេមិនអាចប្រយុទ្ធបាន។
អ្នកពិតជារីករាយក្នុងការមើលការសប្បាយ។
អរគុណព្រះដែលពួកគេមិនបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានឮពាក្យពីរបី
នៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ។
ការស្រមើស្រមៃរវាងអ្នកទាំងពីរ
គឺគ្រាន់តែ
លើសិទ្ធិរុករករ៉ែរបស់ Star Gold ។
បុរស។
ស្តាប់​គំនិត​ខ្ញុំ​អត់?
សូមលោក Wen ។
ខ្ញុំមានគម្រោងពង្រីក
អណ្តូងរ៉ែទៅភាគខាងត្បូង,
និងផ្តល់សិទ្ធិក្នុងការរុករករ៉ែ
ទៅ Ma Gang ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មិនអីទេ។
វាជារឿងអយុត្តិធម៌សម្រាប់អ្នកក្នុងការធ្វើបែបនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សភា​ពាណិជ្ជកម្ម​ត្រូវ​រង​គ្រោះ​ដោយ​គ្មាន​ប្រយោជន៍?
លោក សុង.
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តនេះ។
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ដោះស្រាយវាម្តងនិងសម្រាប់ទាំងអស់។
យ៉ាងណាមិញ
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងគេដែលធ្វើចលនា។
ប្រធាន។
និយាយអ្វីមួយ។
ពួកគេ​បាន​ដី​បន្ថែម​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
យើងមិនអាចទុកវាចោលបានទេ។
ប្រធាន។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានការជំទាស់ទេ
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យរឿងបឹង Xiangshui នៅថ្ងៃនេះ
ឆ្លងកាត់ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ក្នុងករណីនេះ,
វាយឺតពេលហើយ
ដូច្នេះតោះទៅទាំងអស់គ្នា។
ឪពុក។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
នេះគឺ
គ្រូពេទ្យដែលខ្ញុំបានរកឃើញសម្រាប់អ្នក។
មិនសមហេតុសមផល។
តើខ្ញុំត្រូវការគ្រូពេទ្យអ្វី?
ជីយូ។
យកព្រះនាងមកវិញ។
ពេលចូលទីក្រុង អ្នកអាចស្នាក់នៅ Fortune Inn។
វាជាសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំ
ហើយវាឥតគិតថ្លៃ។
កុំបារម្ភ។
យើងនឹងទៅទីនោះនៅពេលព្រឹក។
មិនអីទេ។
ប្អូនប្រុសតូច។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ Fu Sheng ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Gu Tian ។
មិនអីទេ។
បង
អ្នកបានដោះស្រាយជាតិពុលនៅក្នុងទឹក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងក្លាយជាបងប្រុសដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទិញ
រូបមន្តរបស់អ្នក។
បង
ហេតុអ្វីបានជាយើងទិញរូបមន្តរបស់គាត់?
ខ្ញុំបាននិយាយវា។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនបុរសខ្លះទៅផ្សព្វផ្សាយ
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់នៅខាងក្រៅទីក្រុង។
យើងពិតជានឹងព្យាបាលប្រជាជន
នៅខាងក្រៅទីក្រុង។
អរគុណច្រើន
សូមអរគុណ
ក្នុងនាមអ្នកស្រុកទាំងនោះ។
នេះត្រូវបានបង្កឡើង
ដោយពួកយើង Ma Gang,
ដូច្នេះ
យើងត្រូវតែទទួលខុសត្រូវដល់ទីបញ្ចប់។
វាគ្រាន់តែជា
ខ្ញុំមិនអាចគិតបានទេ។
អ្វីដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យអ្នកជាអំណោយអរគុណ
សម្រាប់ពេលនេះ។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
យើងមកទីនេះ
ដោយសង្ឃឹមថាប្រជាជននៅទីនេះ
អាចផឹកទឹកស្អាត។
ឥឡូវនេះថ្នាំពុលនៅក្នុងបឹង Xiangshui ត្រូវបានដោះស្រាយហើយ
យើងមិនត្រូវការអំណោយអរគុណទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សស្មោះត្រង់។
យកនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
នេះគឺជានិមិត្តសញ្ញារបស់ Ma Gang ។
អាចមកបានតាមចិត្ត
ជាមួយអ្នកបម្រើម្នាក់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Ma Gang របស់ខ្ញុំ
នឹងការពារអ្នកនៅស៊ីឈួន។
អរគុណច្រើន
រង់ចាំ។
គាត់បាននិយាយថាយើងអាចនាំអ្នកបំរើម្នាក់ចូលទៅក្នុងទីក្រុង។
ដូច្នេះតើអ្នកណាជាចៅហ្វាយ
ហើយអ្នកណាជាអ្នកបំរើ?
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
គិតអំពីវា។
ហ្វូ សេង។
នេះ​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​នឹង​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​?
ឈ្លើយណាស់។
[ស៊ីឈួន]
ឈប់។ បង្ហាញនិមិត្តសញ្ញារបស់អ្នក។
[ក្រុម Xiangshui Gang]
អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ Leader Che ។
សូម។
យកសេះនិងអីវ៉ាន់របស់យើង។
ទៅ Fortune Inn ។
មិនអីទេ។
មក។
ហ្វូ សេង។
ខ្ញុំមានការណាត់ជួប។
ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះសំណាក់។
អ្នក...
[Yuanchang Teahouse]
មក។
- មក។ - លោកអើយមក។
ខ្លារខិនមិនអាចផ្លាស់ប្តូរកន្លែងរបស់គាត់បានទេ។
មក។
លោក។
តើវាជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅស៊ីឈួនមែនទេ?
បាទ។
[Hulu]
អ្នកថ្មីនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែត្រូវការការណែនាំ។
ខ្ញុំថោក។
ខ្ញុំគិតលុយពីរកាក់។
វាមិនថ្លៃទេ។
អ្នកអាចបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
អ្នកដែលមកស៊ីឈួនជាលើកដំបូង
នឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយនឹងទិដ្ឋភាពដ៏មមាញឹកនៅទីនេះ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ទីក្រុង។
សូម។
មាន​កម្លាំង​សំខាន់​បី​នៅ​ស៊ីឈួន។
[វិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់]
លោកម្ចាស់អើយ!
ព្រះនាងហាមអ្នកផឹក។
តើមានអ្វីខុសជាមួយការផឹក?
តើនាងអាចហាមឃាត់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើនរណាជាឪពុក?
ផឹកស្រាខ្លះ ហើយគិតពីអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
មក។
ប៉ាឯងផឹកទៀតហើយ?
Jue ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនបានផឹកទេ។
Jiu បានផឹក។
មើល។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
Jiu មិនដែលផឹកទេ។
មើល។
បាទ។
ខ្ញុំបានរៀន
វិធីកាត់ឪឡឹកពី Jiu ។
ខ្ញុំនឹងកាត់វាឱ្យអ្នក។
រង់ចាំបន្តិច។
ដាក់ឪឡឹកនៅទីនេះ។
ដាក់វានៅទីនេះ។
មើល។
កាំបិតរបស់ Jiu មិនមុតទេ។
ជីយូ។
ផ្លាស់ប្តូរកាំបិត។
[ឡើងជាមួយខ្យល់]
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​មុន​ដើម្បី​ឲ្យ​គេ​យល់​ច្រឡំ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ Song Jingye ទេ។
ដើម្បីបំផ្លាញវាម្តងទៀត។
គាត់ច្បាស់ជាបានរកឃើញអ្វីមួយខុសនៅក្នុងសភាពាណិជ្ជកម្ម។
ដូច្នេះសម្រាប់ពេលនេះ
គាត់មិនហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ Che Hujue ទេ។
តើមានបញ្ហាអ្វី។
វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
លោកម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំបានបញ្ចាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន
ដើម្បីទិញសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេ។
ដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំនូវសម្លៀកបំពាក់។
ពួកគេគិតថាខ្ញុំពេញចិត្ត
ដូច្នេះពួកគេមិនបានបញ្ឈប់ខ្ញុំទេ។
មិនសមហេតុសមផល។
នរណាម្នាក់ យកគាត់ចេញពីទីនេះ។
គាត់ឆ្លាត។
តើអ្នកបានឮអ្វី?
ប្រធាន
បើ​វា​ជា​បញ្ហា មាន​ដំណោះស្រាយ។
កុំហៅខ្ញុំថា "ប្រធាន"។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រធានទេ។
នៅពេលដែលបញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ,
អ្នកគឺជាប្រធាន។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ ស៊ុន
ហើយឈ្មោះដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺ Siming ។
ស៊ុនស៊ីមីង។
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមកពីគ្រួសារអ្នកប្រាជ្ញ។
មកទីនេះ។
លោកម្ចាស់។
អ្នកជាមនុស្សអាក្រក់។
ម៉េចហ៊ានលួចស្តាប់ខ្ញុំ?
សួរស្តីបងមានបញ្ហាមែនទេ?
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រថុយជីវិត។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបញ្ហាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមានបុរសជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
[ឡើងជាមួយខ្យល់]
តើអ្នកបានឃើញរទេះសេះទេ?
នៅតាមផ្លូវ?
ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់វាទេ។
មានសត្វអូដ្ឋ និងសត្វលា។
ប៉ុន្តែមិនមានរទេះសេះទេ។
ព្រោះ​មាន​តែ​រទេះ​សេះ​បី
នៅស៊ីឈួន។
ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គ្រប់​គ្រង​ដោយ​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ធំ​ទាំង​បី​។
ចំពោះអ្នកផ្សេងទៀត,
ពួកគេជិះសេះ
ឬដូចដែលអ្នកបានឃើញ
សត្វអូដ្ឋ ឬសត្វលា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយវា។
បើឃើញរទេះសេះ
វាត្រូវតែជាការបាញ់ប្រហារដ៏ធំមួយ
នៅក្នុងរទេះ។
អ្នកគួរតែជៀសវាងវាប្រសើរជាង។
Che Hujue មេដឹកនាំ Ma Gang ។
Song Jingye ប្រធានសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei ។
វេន យូ ម្ចាស់នៃស៊ីឈួន។
ខ្ញុំបានជួបពួកគេទាំងបី
ម្សិលមិញ។
មិននិយាយលេងទេ។
ពួក​គេ​ជា​ការ​បាញ់​ប្រហារ​ដ៏​ធំ។
អ្នកមិនអាចជួបពួកគេដោយងាយទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា។
ខ្ញុំបានថែរក្សាជាតិពុលនៃទឹកនៃបឹង Xiangshui ។
ទឹកបឹង Xiangshui មិនមានជាតិពុលទេ។
រូបសំណាកនៅមាត់បឹងមានជាតិពុល។
ខ្ញុំបានថែរក្សាវា។
ឆេ ហ៊ូជឺ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសញ្ញាសម្ងាត់ដើម្បីចូលទៅក្នុងទីក្រុង។
តើអ្នកដឹងទេ?
Song Jingye រស់នៅទីណា?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់ម្តងទៀត។
អ្នកមិនអាច។
ហេតុអ្វី?
Song Jingye មិន​ងាយ​ឃើញ​អ្នក​ក្រៅ​ទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ អ្នក​មាន Ma Gang បម្រុង​អ្នក​។
ប្រសិនបើអ្នកទៅជួបគាត់ដោយមិនបានអញ្ជើញ
អ្នកនឹងត្រូវសម្លាប់។
ចាប់តាំងពីអ្នកស្គាល់ទីក្រុង,
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
តើខ្ញុំអាចស្វែងរកអ្នកនៅពេលក្រោយដោយរបៀបណា?
កុំស្វែងរកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកនៅឡើយទេ។
ចោរ។
[ប្រាសាទព្រះក្រុង]
ស៊ីមីង។
នៅទីនេះយើង។
ប្រយ័ត្ន។
ឈាម។
ស៊ីមីង។
ស៊ីមង....
តើអ្នកបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
អ្នកត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយឈាម។
បងប្រុស។
យើងនឹងមានសំណាង។
អ្នក​កំពុង​តែ​ស្លាប់។
កុំនិយាយអំពីសំណាង។
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
ក្រៅពីនេះ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជោគជ័យ,
អ្នកត្រូវតែរងទុក្ខ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាស្តេចស៊ីឈួន។
ទេ
ស៊ីមីង។
អ្នកឆ្កួតពីការវាយដំ។
នៅកន្លែងផ្សេងទៀត
មនុស្សដូចយើង
អាចបះបោរបាន។
បើ​គេ​ចង់​ក្រោក​ឡើង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​បាញ់​ធំ។
ប៉ុន្តែវាខុសគ្នានៅស៊ីឈួន។
ដោយភាពក្លាហាន
និងប្រាជ្ញា,
យើងអាចបង្វែរខ្លួនយើងជុំវិញ។
កុំរត់។ អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​ផ្លូវ​សម្ងាត់​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាមានតែមនុស្សដូចខ្ញុំ
នឹងចេញពីផ្លូវដែលគេវាយដំ។
មិនអីទេ។ ទម្លាក់ទង្វើ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
វាមិនសមហេតុសមផលទេ។
ថា​ផេះ​ធូប​អាច​ព្យាបាល​គ្រប់​ជំងឺ​។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ក្នុងគ្រួសាររបស់អ្នកឈឺ
ខ្ញុំអាចព្យាបាលពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ជួយខ្ញុំ,
ឱ្យលុយខ្ញុំខ្លះទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
អ្នកឆ្លាត។
តើអ្នកមិនមានលុយរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំពិតជាគ្រូពេទ្យម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
គ្រូពេទ្យ។
សូម។
ជួយសង្គ្រោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
រង់ចាំ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​ប្រើ​ធូប​ផេះ?
ក្លិន​ក្រអូប​អាច​ព្យាបាល​គ្រប់​ជំងឺ។
វាមិនសមហេតុសមផលទេ។
យក​ទឹក​មក​លាង​ឲ្យ​គាត់​បន្តិច។
ទៅ។
អ្នកមិនខ្លាចការឈឺចាប់ទេមែនទេ?
មក។
កុំខាំធ្មេញរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងបំបែកពួកគេ។
រកអ្វីខាំ។
នេះដំណើរការ។
ត្រៀមខ្លួន។ ទ្រាំទ្រជាមួយវា។
អ្នកពូកែណាស់។
បងប្រុសខ្ញុំចេះអត់ទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ជាងខ្ញុំតាំងពីក្មេង។
រួចរាល់។
គាត់ឈប់ហូរឈាម។
Siming មើល។
អ្នកឈប់ហូរឈាម។
គ្រូពេទ្យ, ម្ជុលរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
គាត់មិនរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ។
វាគ្រាន់តែជាស្នាមជាំខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
កុំយកមុខរបួសរបស់គាត់ទៅទឹក។
ហើយផ្លាស់ប្តូរក្រវ៉ាត់របស់គាត់ម្តងមួយៗ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវម្សៅខ្លះ។
ចងចាំថាត្រូវលាបវាលើមុខរបួសរបស់គាត់។
សូមអរគុណ។
គ្រូពេទ្យ,
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ Fu Sheng ។
ហ្វូ សេង។
អ្នកបានថែរក្សាទឹកពុលនៅខាងក្រៅទីក្រុង។
បាទ គឺខ្ញុំ។
មនុស្សដែលមកស៊ីឈួន
មានគោលបំណងផ្ទាល់ខ្លួន។
ពួកគេខ្លះចង់បានលុយ។
ពួកគេខ្លះចង់បានអនាគតភ្លឺស្វាង។
ពួកគេអាចចាកចេញ ប៉ុន្តែពួកគេមិនបាន
នោះជាជម្រើសរបស់ពួកគេ។
អ្នកមិនចាំបាច់អាណិតពួកគេទេ។
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ
នៅ Xichuan បានយ៉ាងល្អ។
កុំ​ចូល​រួម​ជាមួយ​ក្រុម​ចោរ​ទាំង​នោះ។
បើមិនដូច្នេះទេ
អ្នកនឹងមានបញ្ហា។
មិនថាអ្នកឱ្យតម្លៃអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ ស៊ុន ស៊ីមីង
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកមាន។
អ្នកមានសំណាងថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
ក្រោយមក
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហា,
ខ្ញុំនឹងសង្រ្គោះអ្នកម្តង។
សូមអរគុណទុកជាមុន។
តើអ្នកជឿអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
គ្រូពេទ្យ។
បងប្រុសខ្ញុំឆ្កួតទេ?
[ប្រាសាទព្រះក្រុង]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកជាគ្រូពេទ្យពិតប្រាកដនោះទេ។
យប់នេះអូនស្នាក់នៅឯណា?
ផ្ទះសំណាក់ សំណាង
មើល។
តើអ្នកបានទម្លាក់កាបូបនោះទេ?
មនសិការរបស់អ្នកបានចាប់អ្នក។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយខ្លួនឯងបានទេ?
ចោរមិនដែលទុកដៃទទេឡើយ។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ប្រគល់​វា​មក​អ្នក​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​បំពាន​ច្បាប់។
ខ្ញុំបានធុំក្លិនថ្នាំលើអ្នក។
ចាប់តាំងពីពេលនេះមក។
វាព្យាបាលការគេងមិនលក់,
ពង្រឹង Qi និងចិញ្ចឹមវិញ្ញាណ។
ខ្ញុំត្រូវតែរំលឹកអ្នក។
បើ​លាយ​ជាមួយ​ផេះ​គ្រឿង​ក្រអូប
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជំងឺកាន់តែឈឺ។
តើអ្នកអាចព្យាបាលវាបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវមើលអ្នកជំងឺ។
ទេ
ហេតុអ្វី?
គ្មានហេតុផល។
ចុះរឿងនេះ?
តើអ្នកនឹងទៅ Fortune Inn មែនទេ?
បើប្អូនស្រីយល់ព្រមជួប
ខ្ញុំនឹងនាំនាងទៅអ្នក។
នាងជាប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
បងស្រីខ្លួនឯង?
ទេ នាង​ជា​ប្អូន​ស្រី​ដែល​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​ខ្ញុំ។
នាងដូចជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
រង់ចាំបន្តិច។
ដាវ​នេះ​សម្រាប់​ការពារ​ខ្លួន​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
វាមានតម្លៃមួយចំនួន។
កុំលួចទៀត។
មិនអីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះហ៊ូលូ។
ហ៊ូលូ។
អ្នកនៅទីនេះ។
វាមិនអីទេ។
ជួបគ្នា។
មើល។
សីលធម៌សាធារណៈកំពុងធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។ ដូច្នេះ អ្វី?
ខ្ញុំនៅតែមានមុខស្អាតបែបនេះ។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែឱ្យខ្ញុំញ៉ាំ។
ខ្លោចចិត្ត។
[Yingying, Chunyun House]
ហេ!
កុំ​អី​អ្នក​ស្រុក​ស៊ីឈួន
និយាយថាអរគុណ?
នាង​បាន​និយាយ​ថា “សូម​អរគុណ”។
នោះហើយជាទាំងអស់?
តើអ្នកមិនទិញអាហារឱ្យខ្ញុំទេ?
អ្នកស្អាតណាស់។
និងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អ្នក​មើល​ទៅ​ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទទួល​ទាន​អាហារ។
សូម​កុំ​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចាកចេញទេ?
[ផ្ទះឈុនយុន]
ប្រសិនបើ Fu Sheng នៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងមិនឃ្លានទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅ Fortune Inn វិញ។
ប្រហែលជាមានអ្វីដែលត្រូវញ៉ាំ។
[ផ្ទះ Qinya]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មកអង្គុយចុះ។
តើពួកគេជានរណា?
ពួកគេបានហៅខ្លួនឯង
វីរបុរសទាំងបីរបស់ស៊ីឈួន។
តាមពិតពួកគេជាចោរ។
ផ្ទះសំណាក់របស់ Wen Jue មិនត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
ពួកគេមិនបានដឹងទេ។
ថាវិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់ស្ថិតនៅខាងក្រោយផ្ទះសំណាក់។
ពួកគេ​បាន​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ ខណៈ​បន្ទប់​ទទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបាន
បានតម្រៀបពួកវាចេញ។
មែនទេ?
បាទ។
តើម្ហូបទាំងនេះជាអ្វី?
គ្មានអ្នកបំរើទេ។
នៅឯផ្ទះសំណាក់នេះ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ស្នាក់​នៅ។
ចានទាំងនេះត្រូវបានផលិតដោយពួកគេ។
មានរសជាតិ។
ពួកគេមើលទៅល្អ។
អ្នកចាប់ផ្តើមញ៉ាំ
មុនពេលម្ចាស់ផ្ទះមកដល់។
តើពួកគេជានរណា?
ពួកគេជាអ្នកបម្រើថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
មកទីនេះ។
មានរសជាតិ។
តោះញ៉ាំ។
មិនអីទេ។ តោះញ៉ាំ។
វាមិនអីទេ។
សូមអរគុណលោកស្រី។
បាទវាមិនអាក្រក់ទេ។
ហ្វូ សេង។
អ្នកត្រលប់មកវិញយឺតណាស់។
តើអ្នកបានដើរលេងជាមួយក្មេងស្រីទេ?
មិនសមហេតុសមផល។
ខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុងក្មេង។
គាត់​ថា​ប្អូន​ស្រី​គាត់​ឈឺ។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំព្យាបាលនាង។
ខ្ញុំ​សុំ​គាត់​ទៅ​ជួប​ខ្ញុំ​នៅ​ផ្ទះ​សំណាក់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ធ្វើបែបនេះព្រោះបងស្រីគាត់ស្អាត?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ប្អូន​ស្រី​គាត់​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា​ទេ។
វាជូរពេក។
លោកជំទាវ។
លោក Gu បានសុំឱ្យខ្ញុំបន្ថែមទឹកខ្មេះបន្ថែមទៀត។
ការទទួលទានទឹកខ្មេះច្រើន។
នឹងនាំឱ្យមានអាយុវែង។
វាមិនសមហេតុសមផលទេ។
ទឹកខ្មេះ
អាចជួយសម្រួលដល់ការបន្ទោរបង់,
ធ្វើឱ្យខ្យល់សួត និងបំបាត់ការថប់ដង្ហើម។
ប៉ុន្តែ
វាល្អសម្រាប់តែរាងកាយរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអាយុវែងទេ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី​ឡើយ។
ក្នុងការញ៉ាំទឹកខ្មេះបន្ថែមទៀត។
មែនទេ?
Wen Jue តោះញ៉ាំ។
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
ភ្លក់វា។
ញ៉ាំថ្លើមសាច់ជ្រូក។
វាបំពេញបន្ថែមឈាម។
ញ៉ាំវាប្រសិនបើអ្នកចង់។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទឹកខ្មេះទេ។
បងប្រុស។
ទាយថាវាជាអ្វី។
ផ្លែព្រូន។
វាថ្លៃហើយឆ្ងាញ់។
មានរសជាតិ។
ឆ្ងាញ់អត់?
ឆ្ងាញ់។
ជូរ?
រង់ចាំ។
វាជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកលួចវានៅឯណា?
យើងបានទិញវា។
ថ្មីៗនេះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
ខ្ញុំបានទិញវាដើម្បីដាស់ចំណង់អាហាររបស់គាត់។
ភ្ញាក់ឡើងចំណង់អាហាររបស់ខ្ញុំ។
ភ្ញាក់ឡើងចំណង់អាហាររបស់អ្នក?
រង់ចាំ។
អ្នកគឺជាទាសករសេះ។
តើអ្នកសមនឹងទទួលបាននេះទេ?
ចេញពីទីនេះ។
វាឈឺណាស់។
លោក។
សូម​ទុក​ចិត្ត​បង​ប្អូន។
យើងនឹងមិនចូលទៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំទេ?
ចេញអោយឆ្ងាយ។
តើដៃរបស់អ្នកមិនអីទេ?
វាឈឺណាស់។
មិនសមហេតុសមផល។ អ្នកបានរុញខ្ញុំចេញ។
ខ្ញុំ...
ទេ
ឱ្យគាត់ទៅ។
ចេញអោយឆ្ងាយ។
បងប្រុស។
មនុស្សឆ្កួត។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបង្រៀនអ្នកទេ។
បងប្រុស។
លោកម្ចាស់ សូមមេត្តាប្រោសខ្ញុំផង។
ខ្ញុំមានលុយ។
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក។
បងប្រុស។
កុំមកណាបងប្អូន
បង្វិល។
អ្នក...
អ្នកអាចដើរលើខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​ចាប់​ដៃ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​។
អ្នក...
ហ្វូ សេង។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
នៅ Shangyi?
ជាការពិតណាស់។
ល្អ
តើអ្នកនឹងព្យាបាលឪពុកខ្ញុំនៅពេលណា?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំពីរបីថ្ងៃទៀតបានទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅលេង Song Jingye ជាមុនសិន។
Song Jingye?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅលេងគាត់?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ Jade រាង​ពពក, Jade រាង​ទឹក,
និង Jade រាងភ្នំ
សម្រាប់ចាន Jade បក្សី
ដើម្បីដោះសោសៀវភៅបិទជិត។
Jade រាងពពក
គឺនៅក្នុងដៃរបស់ Song Jingye។
ប៉ារបស់ខ្ញុំបាននិយាយតាមឆន្ទៈរបស់គាត់។
ថា Song Jingye អាចប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតនៅថ្ងៃនោះ។
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
មិនអីទេ។
Gu Tian តើអ្នកចង់មើលទេ?
ខ្ញុំនឹងមើល។
អ្នកមើលវាជាមុនសិន។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ហ្វូ សេង។
ចាប់តាំងពីមនុស្សជាច្រើន
ចង់​បាន​ចាន Jade បក្សី,
យើងគួរតែរក្សាវាទុកជាការសម្ងាត់
ដើម្បីការពារអ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ឪពុកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំយល់។
ហ្វូ សេង។
កុំ
ទុកឱ្យខ្ញុំចេញពីរឿងនេះ។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
ប្រសើរជាងកុំចូលរួម។
ខ្ញុំបានមកជាមួយអ្នកគ្រប់ផ្លូវពី Shangyi ទៅ Xichuan ។
វាមិនយឺតពេលទេសម្រាប់អ្នក
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ចូល​រួម?
ក្រៅពីនេះ
វាច្បាស់ណាស់ព្រោះវាមានគ្រោះថ្នាក់
ថាអ្នកត្រូវការខ្ញុំកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំអាចការពារអ្នក។
សូមអរគុណ។ ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចការពារខ្លួនឯងបាន។
ព្រះនាង។
ស្តាប់រឿងនេះ។
ពី Shangyi ទៅ Xichuan,
ខ្ញុំបានការពារគាត់។
អ្នកមិនហ៊ានទៅបង្គន់នៅពេលយប់ទេ។
ដែលប្រថុយជីវិត
ទៅជាមួយអ្នក?
ទីបំផុត​យើង​បាន​ទទួល​ដំណឹង
នៃកំណប់នៃសៀវភៅបិទជិត។
ប៉ុន្តែអ្នកចង់កម្ចាត់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានស្បថនៅមុខផ្នូររបស់ឪពុកគាត់
ដើម្បីការពារគាត់។
ឈឺចាប់។
Fu Sheng អ្នក​អស់​ជួរ​ហើយ។
មក។ ទម្លាក់ទង្វើ។
យើងនឹងទៅជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគ្នា។
កុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់មានសុវត្ថិភាពនៅស៊ីឈួន។
អ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកមិនទាន់បានព្យាបាលឪពុកខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឱ្យ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​។
អ្នក...
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
យើងនឹងទៅជាមួយគ្នា។
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ខ្ញុំ​មិន​សុំ​ច្រើន​ទេ។
នៅពេលដែលយើងទទួលបានកំណប់នៃសៀវភៅបិទជិត។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំណែកនៃកំណប់។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វា​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​បង​ប្រុស​ទាំង​ពីរ​របស់​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​មាន​សុវត្ថិភាព។
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
យើងនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ទេ អរគុណ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ស៊ីឈួន​ហ៊ាន​ធ្វើ​បាប​ខ្ញុំ​ទេ។
ជួបគ្នា។
ថែរក្សា។
មិនអីទេ វាយឺតហើយ។
តោះទៅគេង។
អ្នកត្រឡប់ទៅវិញ...
ឯងទៅដេកនៅទីនេះទេ?
មានគ្រែតែមួយនៅទីនេះ។
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ដេក​នៅ​ទី​នេះ តើ​ខ្ញុំ​ដេក​ឯ​ណា?
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំត្រូវការពារអ្នក។
មក។
[វិមានរបស់ព្រះអម្ចាស់]
ជីយូ។
ព្រះនាង។
ប៉ា។
បាទ។
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
ឈឺក្បាលទៀតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងយក Fu Sheng មកព្យាបាលអ្នក។
បាទ។
វាជាបញ្ហាចាស់។
កុំបារម្ភ។
អ្នកគឺជាឪពុកតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
បាទ។
អ្នកគឺជាកូនស្រីដ៏ល្អម្នាក់។
ប៉ុន្តែ Fu Sheng
គឺជាសិស្សរបស់គ្រូពេទ្យអព្ភូតហេតុ។
វាមិនល្អទេក្នុងការអញ្ជើញគាត់មកទីនេះ។
ចុះរឿងនេះ?
ថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូន Jiu ទៅអញ្ជើញគាត់
ជាមួយនឹងអំណោយដ៏អស្ចារ្យ។
នោះ​ជា​រឿង​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​មែន​ទេ?
ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះ,
ខ្ញុំចង់
ដើម្បីសុំការអនុគ្រោះ។
តើ​អ្វី​ជា​ការ​អនុគ្រោះ?
Xubu Huai
បានមកលេងខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានជួបគាត់ទេ។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ដើម្បីជួបគាត់សម្រាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ក្នុងករណីគាត់មានអ្វីសំខាន់។
គាត់មិនមានអ្វីសំខាន់ដើម្បីធ្វើ។
ប៉ា។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅក្មេងទេ?
កុំបោកខ្ញុំជាមួយរឿងនោះ។
គាត់បានសុំទៅលេងច្រើនដងហើយ។
គ្រាន់តែឃើញអ្នក។
អ្នក​មិន​គួរ​បដិសេធ​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំមិនចង់ជួបគាត់ទេ។
ព្រះនាង។
កំពុងខឹង
គឺមិនល្អទេ។
សម្រាប់ការឈឺក្បាលរបស់ព្រះអម្ចាស់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួបគាត់។
នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
តើក្បាលរបស់អ្នកនៅតែឈឺទេ?
កាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
[លើសពីកិត្តិនាម និងទទួលបាន]
កុំភ្លេចវា។
ថ្ងៃស្អែក។
លោកម្ចាស់។
បើព្រះនាងមិនព្រមរៀបការជាមួយ
អ្នកមិនគួរបង្ខំនាងទេ។
ម្ចាស់​អើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក...
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​ព្រះនាង​ជា​ព្រះអម្ចាស់។
ក្រោកឡើង។
ក្រោកឡើងមុន។
ជីយូ។
ខ្ញុំតែងតែគិតថាអ្នកជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក និង Jue ធំឡើងជាមួយគ្នា។
អ្នកដូចជាបងប្អូនប្រុសស្រី។
ខ្ញុំមិនបានរៀបការជាមួយអ្នកទេ។
នោះមិនមែនមកពីខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
វាគ្រាន់តែជា...
បើខ្ញុំស្លាប់
Jue និង​អ្នក​
មិនអាច
យាមស៊ីឈួន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នករៀបការជាមួយ Ma Gang?
អ្នកមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាចោរ។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធនៅលើខ្នងសេះ
ជាមួយនឹងជំនាញប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ពឹង​លើ Star Gold ដើម្បី​តាំង​លំនៅ​នៅ​ទី​នេះ។
បន្តិចម្ដងៗ ទីក្រុងស៊ីឈួនត្រូវបានបង្កើតឡើង។
ភាគច្រើននៃប្រជាជន
នៅក្នុងសភាពាណិជ្ជកម្មគឺជាពាណិជ្ជករ។
ពួកគេកំពុងគណនា។
ពួកគេមិនគួរឱ្យទុកចិត្តទេ។
ប៉ុន្តែ Ma Gang គឺខុសគ្នា។
ពួកគេគឺជាមនុស្សអាក្រក់។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់
និងខ្លាំង។
មានតែមនុស្សទាំងនេះទេ។
អាចការពារ Jue ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
សម្រាប់ព្រះនាង។
នៅពេលអ្នករៀបការ
និងមានកូន
នៅពេលអនាគត
អ្នកនឹងយល់ពីខ្ញុំ។
ប្អូនៗ
សម្លាប់នរណាម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកបានសម្លាប់ Song Jingye ប្រធានសភាពាណិជ្ជកម្ម Jibei ។
យើងមានភស្តុតាងទាំងអស់។
យក​គេ​ភ្លាម!
រង់ចាំ។
អ្វី?
ខ្ញុំ...
[សត្វ​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​គឺ​ជា​ឧបករណ៍​]
[មិន​មាន​សត្វ​ណា​រង​គ្រោះ​ក្នុង​ពេល​ថត​នោះ​ទេ]
♪ក្រោមមេឃ ពន្លឺ និងស្រមោល ដើរទន្ទឹមគ្នា♪
♪ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីភាពរុងរឿងនិងភាពរុងរឿង♪
♪លាក់អាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
♪ វាដូចជា♪
♪គ្រប់ទំព័រនៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪ វាទាំងអស់អំពីវាសនា♪
♪សាច់រឿងមានសោកនាដកម្ម និងកំប្លែង♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪ពន្លឺភ្លឺ♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ដើម្បីស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង♪
♪យើងទៅដំណើរផ្សងព្រេង♪
♪ យើងមិនរត់ទៅណាឆ្ងាយ ឬសម្របសម្រួលដោយងាយឡើយ ♪
♪ពេលថ្ងៃរះ♪
♪ពន្លឺភ្លឺ♪
♪យើងដើរតាមផ្លូវនៃការរកឃើញ♪
♪ដើម្បីដេញនិងស្វាគមន៍♪
♪រាល់រឿងរ៉ាវដែលមិនស្គាល់♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ជាមួយនឹងឈាមក្តៅនិងគោលបំណងដើម♪
♪យើងចាប់យកថ្ងៃហើយរស់នៅឱ្យបានពេញលេញ♪
♪ទុកសញ្ញាសំគាល់លើដំណើររបស់យើង♪
♪កំចាត់ភាពងងឹតដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪
♪យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា♪
♪ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪យើងនឹងរកឃើញសិរីល្អ♪
♪ ប្រាថ្នាចង់ធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា♪